Các con đã đến đây để học hỏi
một điều gì đó, để đi sâu vào trải nghiệm của các con
về kiến thức cội nguồn của các con.
Shri Krishna đã nói rằng đây là
một cái cây lộn ngược,
rễ hướng lên trên và
lá thì hướng ra ngoài.
Tương tự như vậy, các con
biết rằng Kundalini, thực sự, khi
nó đi lên trong Sahasrara hoặc trên
Sahasrara, thì các con bắt đầu có được
cảm giác về Kundalini. Vì vậy, người ta phải
hiểu rằng khi chúng ta đang trở nên
tinh tế hơn và tinh tế hơn và cố gắng
cảm nhận Kundalini, chúng ta nên cố gắng
thoát khỏi thái độ vật chất và
quan điểm vật chất và
sự bám chấp vật chất. Ta đã gặp một
vị đạo sư trước đây, vì các con biết Ta đã đi
gặp tất cả họ. Và Ta đã hỏi một trong số
họ, Ta nói, tại sao ông lại lấy tiền,
nhiều tiền như vậy từ những người
phương Tây? Nhiều như vậy, tại sao ông lại
lấy và họ trở thành những người ăn xin, hoàn toàn, họ trở thành những người ăn xin
bởi vì ông đòi họ quá nhiều và
quá nặng nề? Và ông ta nói với Ta rằng trừ khi
và cho đến khi ông ta biến họ thành những người ăn xin
họ sẽ không bao giờ đến với Thượng đế. Họ
quá giàu để đến gần Thượng đế. Ý Ta là,
lời giải thích này Ta không thể nào
hiểu được. Thật vô lý, Ta không thể
hiểu được: Làm sao lời giải thích này có thể có bất kỳ ý nghĩa đúng đắn nào rằng ông nên
biến mọi người thành ăn xin và rồi họ sẽ gần Thượng đế hơn?
Ta nói, ở Ấn Độ chúng ta có rất nhiều người ăn xin; ông có nghĩ
những người ăn xin đó gần Thượng đế hơn không?? Vì vậy, ông ta
nói, “Không, nếu không, bà thấy đấy, họ bị
mắc kẹt với tiền của họ và bà
phải khiến họ hoàn toàn không có
một đồng nào, những người không có tiền.
Vì vậy, ý Ta là, tất nhiên với một người ngu ngốc như vậy thì các con có thể nói gì?
Các con có thể thuyết phục được gì?
Ta không thể nói với ông ta, vậy tại sao ông lại lấy tiền, nếu ông là người như vậy?
Rồi ông ta sẽ nói, “bởi vì tôi không vướng bận.”?
Các con thấy đấy, người ta có thể nói bất cứ điều gì như thế. Nếu các con bắt đầu như vậy, các con không thể dừng lại được.
Nhưng người ta phải hiểu rằng chủ nghĩa vật chất đã ăn sâu vào cội rễ của chúng ta.
Và nếu chúng ta phải làm sạch cội rễ của mình, chúng ta phải thoát khỏi chủ nghĩa vật chất.
Điều đó quan trọng, nhưng không có nghĩa là các con phải hành hạ
thân thể hay bất cứ điều gì, Ta không có ý đó.
Nhưng điều Ta đang nói là sự chú tâm của các con.
[Shri Mataji nói với một vài đứa trẻ] các con không nên làm như vậy.
Lúc nào Natali cũng đứng dậy, con biết điều đó không tốt. Luôn làm phiền là không tốt. Ngồi xuống.
Ngay cả khi có rất nhiều trẻ em đang ngồi ở đây.
Làm ơn ngồi xuống và đừng làm phiền nữa, ngồi xuống đi.
Sonu lại đây ngồi đi con. Sonu lại đây. Tốt hơn.... rồi con bé lại bị tiêu chảy.
Con ở đây không phải chỉ để vui chơi mà là để dự một buổi lễ puja, con hiểu không. Con đã là một cô bé lớn rồi.
Hãy nhìn những đứa trẻ này xem chúng đang ngồi yên lặng thế nào. Chúng có đi ra ngoài không? Chúng không hiểu tiếng Anh. Ta đã thấy tất cả trẻ em người Anh của chúng ta, dù là ở hội trường Caxton hay bất kỳ hội trường nào, tất cả chúng đều phải đi ra ngoài, làm ồn ào và chơi ở đó. Luôn thấy rằng chúng không thể ngồi yên. Hãy nhìn những đứa trẻ này xem chúng ngồi yên lặng thế nào. Thật là một phẩm chất! Chúng chỉ đang cảm nhận những rung động và thưởng thức nó. Chúng không muốn
đi ra ngoài. Không có sự vui thích nào ở bên ngoài cả. Nó ở bên trong. Hãy nhìn chúng xem. Hãy nhìn sự tương phản. Các con phải mở mắt ra mà nhìn. Hãy nhìn những đứa trẻ của chúng ta. Giờ có Linda ở đó, cô ấy sẽ nói cho các con biết. Cô ấy phải quản lý bọn trẻ bên ngoài hội trường Caxton. Chúng la hét, gào thét và những người ở hội trường Caxton luôn nói với Ta rằng tốt hơn là không nên có trẻ em trong chương trình của Mẹ vì chúng gây ra quá nhiều tiếng ồn. Đó là một vấn đề rất phổ biến. Họ đã nói với Ta ít nhất 10 lần rằng xin đừng cho trẻ em vào. Nhưng bọn trẻ sẽ không bao giờ ngồi yên dù chỉ 5 phút. Ngay khi 5 phút bắt đầu, chúng sẽ nói hãy đi ra ngoài... Chúng không thể ngồi yên. Tội nghiệp Sonu, mỗi khi con bé đi ra ngoài là lại bị tiêu chảy. ..... Được rồi Orea, con hãy ngồi riêng ra một chỗ nào đó. Con cũng vậy. Ở đây chỉ có 3 đứa trẻ và các con sẽ luôn thấy chúng đi lại. và một đứa nữa là Mathews, nó đâu rồi? Ta phải để mắt đến chúng. Thật nguy hiểm.
Vậy nên bây giờ, khi chúng ta đang xử lý
cội rễ của mình, chúng ta phải ở trung tâm.
Trong cốt lõi. Trong cốt lõi có nghĩa là chúng ta đang
tiếp nhận, hút vào cảm giác
hay các con có thể nói là?
Cảm giác và nhận thức kết hợp lại, các con gọi nó là gì trong tiếng Anh, có từ nào không?
Có từ nào kết hợp nhận thức và cảm giác lại với nhau không?
Có không Gavin?
[câu trả lời: Trải nghiệm]
Ồ, vâng, trải nghiệm, các con có thể nói là
trải nghiệm trong nhận thức và cảm giác của các con.
Các con phải đưa trải nghiệm vào trong nhận thức và cảm giác của mình.
Trong tiếng Marathi có một từ rất đơn giản là janiv
xuất phát từ chữ ja.
Ja có nghĩa là tự nhiên.
Ja cũng có hai nghĩa:
Ja cũng có nghĩa là dnyana, nhận thức, và nó cũng có nghĩa là tự nhiên. Janiv.
Vì vậy, các con bắt đầu hút điều đó vào bên trong mình, khi các con không bị vướng vào những thứ khác.
Nếu sự chú tâm của các con bị vướng mắc bên ngoài, các con không thể thưởng thức được.
Vì vậy, để lạc vào trạng thái samaadhi, các con thấy đấy, là nơi mà
sự chú tâm của các con hoàn toàn chìm đắm trong trải nghiệm.
Đó là điều chúng ta phải đạt được.
Vì vậy, đó không chỉ là chủ nghĩa vật chất: mà còn là chủ nghĩa cảm tính, tất cả các loại "chủ nghĩa".
Chúng ta bị tấn công bởi tất cả các loại chủ nghĩa?
kể từ khi lịch sử của từ ngữ bắt đầu trên thế giới này, Ta nghĩ vậy, và bây giờ điều không thiêng liêng đó là
chủ nghĩa? mới nhất là, có thể là chủ nghĩa Sahaja Yoga?
cũng có thể là từ vĩ đại nhất bởi vì bây giờ cũng phải có một cuộc tấn công vào Sahaja Yoga.
Trong đó, như Ta đã nói với các con, Ta đã không giải thích đúng hoặc các con đã không nghe Ta nói đúng vào ngày hôm đó,
rằng Sahaja Yoga không có nghĩa là uể oải hay chậm chạp, hoàn toàn không, mà là một bước tiến nhanh và mau lẹ
vào sự hòa tan.
Rất nhanh chóng.
Và một khi các con rất nhanh chóng
hòa tan vào đó, toàn bộ chuyển động
của cơ thể các con nhanh nhưng không giật cục,
mà uyển chuyển và nhanh chóng. Nhịp nhàng. Có nhạc tính,
không vụng về cũng không uể oải,
mà có nhạc tính. Nó có một nhịp điệu
riêng. Rất duyên dáng.
Toàn bộ chuyển động của sự hòa tan có thể xảy ra
với các con rất dễ dàng nếu các con không cho phép
sự chú tâm của mình bị tấn công bởi tất cả các "chủ nghĩa" này.
Không có hồi kết cho nó.
Ý Ta là, nếu Ta phải viết tất cả chúng ra, Ta nghĩ chúng ta sẽ cần ít nhất một cuốn sách
để viết tất cả các chủ nghĩa trên thế giới, không có hồi kết, mà chúng ta đã tạo ra.
Rồi điều tồi tệ nhất bây giờ, Ta nghĩ, là chủ nghĩa Sahaja Yoga
trong đó trước hết là cảm giác uể oải:
"Nó sẽ xảy ra một cách Sahaj. Cứ ngồi xuống, Mẹ sẽ làm mọi thứ cho các con."
Một cái khác là chủ nghĩa vị kỷ Sahaja Yoga
trong đó chúng ta không có một người nào nằm ở đó.
Trong đó mọi người, các hành giả Sahaja, nổi cơn thịnh nộ, cố gắng thể hiện rằng họ là những hành giả Sahaja vĩ đại.
họ đã đạt đến giai đoạn thứ ba hoặc giai đoạn thứ bảy hoặc bất cứ giai đoạn nào.
Bây giờ, ví dụ này là một ví dụ rất hay, Ta ước gì các con đã nêu ra.
Nhưng hãy xem biểu cảm của người Ấn Độ,
những biểu cảm say mê. Các con thấy đó, nó
rất chân thật, họ không thể kiểm soát được bản thân khi nhìn thấy Ta.
Bây giờ, hãy xem, nó giống như, Ta không biết nữa, nhưng mọi người nghĩ đó là một kiểu thỏa thuận trọn gói.
Nó thật vô lý, Ta nói cho các con biết. Hoặc là
họ có thể bị lấy hết tiền
hoặc nếu bây giờ họ được yêu cầu đóng góp cho lễ Puja. Tất cả họ đều đang trả hai mươi mốt
bởi vì họ phải làm thêm việc này việc kia, nên họ tính phí hai mươi mốt.
Và nếu các con nói với họ [đó là] cho lễ Puja, họ thậm chí sẽ đưa năm mươi mốt.
Nhưng Ta đã nói với một số người trong các con thậm chí đã từ chối điều đó. Ý Ta là, nó thật đáng xấu hổ, Ta nói cho các con biết!
Thật vô cùng đáng xấu hổ! Các con có thể tưởng tượng được không?
Hai mươi mốt rupee là gì đối với các con?
Đối với họ, đó là một số tiền khá lớn, bởi vì đó là một phần nào đó của các con mà các con đang cho đi, điều đó thật vô lý.
Chỉ là một cảm giác. Là một dấu hiệu của sự tiêu cực hoàn toàn. Luân xa Nabhi trái.
Đó là một vấn đề. Chủ nghĩa vật chất, đó hoàn toàn là chủ nghĩa vật chất.
Những người, có thể nói, ăn chay là những người theo chủ nghĩa vật chất ở Ấn Độ,
chúng ta đã thấy những trường hợp đó, như các con thấy người Jains, người Marvari và người Gujaratis.
Họ đều là những người ăn chay, được cho là những người có lòng trắc ẩn.
Họ cũng xây một số đền thờ và đôi khi họ cũng cho người nghèo và
đôi khi cho những người như Hare-Rama-Hare-Krishna đang ăn xin ở Ấn Độ.
Họ cho tiền những người đó. Tỏ ra là rất từ bi
Họ từ bi với gà hơn là với con người.
Chúng ta có loại người như vậy.
Và Ta cũng đã thấy loại người tương tự ở phương Tây. Những người quá vật chất,
Ý Ta là, họ không biết xấu hổ. Vì vậy, khi các con chỉ cần quay lại và
thấy điều đó, nên ghê tởm nó. Hãy ghê tởm nó. Thật đáng xấu hổ!
Làm sao các con có thể như vậy ngay cả trong Sahaja Yoga?
Vì vậy, như Ta đã nói với các con, có những người thiên về vật chất,
có những người thiên về cảm tính và có những người thiên về bản ngã.
Bây giờ hãy gạt bỏ tất cả những điều này sang một bên, rồi các con sẽ đi vào trung tâm.
Bây giờ các con đang ở trung tâm.
Ở trung tâm, mọi người chỉ thưởng thức tình yêu của Mẹ mình, giống như Shri Ganesha.
Chỉ cần nghĩ Mẹ của các con yêu các con biết bao. Xong! Các con có thể không? Đó là một cảm giác rất ngọt ngào
Và Mẹ của các con là ai nếu các con thực sự tin vào Bà, trong Sahaja
Yoga, hai điều này sẽ giải quyết được vấn đề. Không cần suy nghĩ nữa.
Chỉ cần nghĩ Mẹ của các con yêu thương biết nhường nào.
Điều đó có nghĩa là các con đang nhảy vào Kundalini của Ta và khi các con nhảy vào Kundalini của Ta,
thì không còn suy nghĩ nào nữa. Các con không thể suy nghĩ.
Khi các con nghĩ rằng, Mẹ của các con yêu các con biết bao, các con đang nhảy vào Kundalini của Ta. Và
lúc đó, không có suy nghĩ nào cả.
Thiền định trong Sahaja Yoga rất đơn giản
bởi vì các con có một người hiện hữu bằng xương bằng thịt.
Họ chưa bao giờ có một người hiện hữu bằng xương bằng thịt.
Vì vậy, Ta có thể hiểu được vấn đề của họ-
không có ai hiện hữu bằng xương bằng thịt;
họ phải làm điều đó trong không trung.
Nhưng ở đây là một điều chắc chắn: các con có thể cảm nhận được những rung động của mình
các con có thể cảm nhận được tình yêu của Ta và các con có thể cảm nhận được phẩm chất của chính mình.
Nó rất đơn giản.
Nhưng đó không phải là tình yêu ích kỷ, không phải là tình yêu mà các con
nói, Ồ Mẹ yêu con nên Bà sẽ chăm sóc con, Bà sẽ làm mọi thứ cho con,
Bà sẽ làm mọi thứ.
Đó là tình yêu mà người khác yêu mình rất nhiều, mình có thể làm gì cho Bà?
Đâu là bông hoa đẹp nhất con có thể dâng lên Mẹ của con?
Bà cần gì? Bà không cần gì cả.
Bà không cần tiền, Bà không cần bất cứ thứ gì. Con có thể cho Bà cái gì?
Đâu là bông hoa đẹp nhất
Giống như Shri Hanuman được Shri Sitaji tặng một chiếc vòng cổ bằng vàng.
Và Ngài thấy điều đó, và Ngài đang ngồi trên một cái cây và
Ngài đang bẻ từng quả cầu vàng lớn trên chiếc vòng cổ của mình.
Vì vậy, Sitaji nói, ngài đang làm gì vậy?
Ngài nói, "Tôi đang cố gắng xem trong những quả cầu này Ram ở đâu."
Ngài nói, không có quả nào có cả, vì vậy tôi chỉ bẻ chúng ra để tìm. Nếu không thì tại sao tôi phải đeo nó?
Và rồi Bà nói, "Thật sao? Ram ở đâu?"
Ngài mở lồng ngực của mình ra. Ngài nói, hãy nhìn vào ngực Ta. Ngài tồn tại ở đó.
Vì vậy, nó không bao giờ là một chiều. Nó là thứ
tồn tại bên trong các con và các con cảm nhận được điều đó và rồi phải có sự tương tác hai chiều.
Trong nước, nếu có một gợn sóng, nó sẽ lan đến bờ và rồi quay trở lại.
Vì vậy chỉ với sức mạnh này, Ta nói với các con, các con có thể chinh phục bản ngã và siêu ngã của mình.
Không có lối thoát nào khác.
Và đối với những người Ấn Độ này, điều đó rất dễ thực hiện bởi vì họ
biết tình yêu của Mẹ mình.
Ta biết đã có một sự công kích vào điểm đó và
những người mẹ ở đó đã hành xử thật kỳ lạ.
Nhưng không sao cả; khi các con thấy điều gì đó, hãy đặt mình vào đó.
Để cảm nhận cội nguồn của các con.
Đây là cội nguồn của các con. Và rồi các con sẽ thấy sự thưởng thức.
Chính Đất Mẹ đang hút các con vào lúc này.
Bà đang hút các con xuống.
Đó là cách các con thiền định bây giờ.
Đây là cách các con phải thiền định, và nó mang lại cảm giác an toàn.
Nó sẽ thay đổi biểu cảm, khuôn mặt, mọi thứ của các con.
Và những biểu cảm say mê mà các con thấy ở những người này sẽ sớm xuất hiện trên khuôn mặt các con
Và sự tĩnh lặng hoàn toàn sẽ hiện hữu một khi các con hòa vào Kundalini của Ta.
Nhưng không phải qua những phóng chiếu tâm trí của các con, mà qua trải nghiệm thiền định, tự nhiên của các con.
Nó rất vui sướng.
Chỉ cần cảm nhận niềm vui sướng đó.
Tất cả các con đều ở đây với Ta và niềm vui sướng của cảm giác đó sẽ thực sự mở rộng trái tim các con,
và rồi, rồi các con có thể trao nó cho người khác.
Các con không cần phải phát cuồng vì những điều này,
mà chỉ cần cảm nhận nó bên trong chính mình.
Được rồi. Bây giờ Ta chuyển sang người Ấn Độ vì
họ là một kiểu người khác.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
(Nói tiếng Marathi)
Bây giờ, Ta đang nói với họ, Ta phải
dịch nó sang tiếng Anh cho các con, đây là điểm quan trọng nhất
Ta đang nói rằng bây giờ các con đã được chuyển hóa, bây giờ các con đã trở thành những vị thánh, không còn nghi ngờ gì nữa.
Bây giờ từ một quả trứng các con đã trở thành một con chim,
nhưng, bây giờ điều gì sẽ xảy ra với các con? Kundalini của các con vẫn còn trong xương cùng.
Làm thế nào mà bây giờ các con lại có được tất cả Ganesha Shakti?
Ta đã tạo ra các con giống như Ganesha, theo cùng một khuôn mẫu mà Ta đã tạo ra Ganesha, các con cũng được tạo ra như vậy.
Bây giờ các con đã trở thành một Ganesha, và từ giai đoạn Ganesha này,
mà các con nghĩ rằng mình là một Ganesha bây giờ, nếu Ta dâng cho các con một ngai vàng của Shri Ganesha,
nếu các con phải ngồi trên ngai vàng đó như một vị vua, thì điều gì sẽ xảy ra?
Thực ra, bây giờ Kundalini của các con không nên ở trong xương cùng nữa,
mà là trong bụng của các con, bởi vì Kundalini của Ganesha ở trong bụng.
Trong bụng có nghĩa là ở luân xa Nabhi.
Có nghĩa là tất cả sự tìm kiếm của các con cho đến nay đều thuộc về chủ nghĩa vật chất,
đã ở trong những thứ khác như tiền bạc, hoặc trong
quyền lực hoặc trong tình yêu hoặc bất cứ điều gì.
Nhưng bây giờ chính Kundalini của các con đang ở trong luân xa Nabhi, có nghĩa là
sự tìm kiếm của các con không là gì khác ngoài chính nó đã trở thành Kundalini.
Sự tìm kiếm của các con đã trở thành Kundalini, nghĩa là các con là người ban tặng,
bây giờ các con là Đạo sư, các con giờ đã trở thành Đạo sư.
Khi Kundalini khởi phát từ Nabhi, điều đó có nghĩa là bây giờ các con là Đạo sư,
bây giờ các con phải ban tặng tất cả các phước lành, mọi thứ, như một Đạo sư vẫn làm.
Bây giờ tất cả các con đã trở thành Đạo sư.
Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra khi Kundalini đã đi lên,
đã nâng nơi ngự của Bà từ xương cùng lên đến dạ dày,
và giai đoạn này, trừ khi và cho đến khi nó đến, các con không phải là một Đạo sư được xác nhận.
Một khi điều đó đã xảy ra, các con trở thành một Đạo sư và sau đó
các con có thể thực sự gây ấn tượng với mọi người và làm cho nó hoạt động.
Nó phải được thực hiện rất nhanh.
Nó phải hoạt động rất nhanh và vì vậy, trước hết,
xin hãy loại bỏ những vướng bận ngu ngốc của các con.
Nếu các con thực sự tin rằng các con phải tiến bộ trong sự tìm kiếm của mình,
rằng các con phải để Kundalini của mình đi lên từ Nabhi,
thì xin hãy, xin hãy nhanh lên, xin hãy cố gắng thực hiện, nếu không thì các con là số rất ít người
cũng đã được trao đặc ân thực hiện Lễ Puja của Ta, rất ít.
Và những người đã được trao có một cơ hội
để phát triển đến giai đoạn đó, và một khi các con trở thành như vậy, tất cả
các con, những người đã đạt được giai đoạn đó, có thể trở thành các Đạo sư.
Và vì vậy, các con chỉ cần có trí tuệ.
Trí tuệ, hãy giữ lấy trí tuệ của các con,
và giống như Shri Ganesha có trí tuệ của Ngài và trong trí tuệ đó Ngài biết
một điều: rằng Mẹ của Ngài là đấng toàn năng
và rằng Ngài không phải thờ phụng bất kỳ ai khác ngoài Mẹ của Ngài.
Và Ngài phải có tất cả các quyền năng được ban cho bởi Bà.
Quyền năng của Ngài, không ai, ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesha cũng không có.
Họ không thể đạt đến Ganesha;
Họ không thể đạt đến giai đoạn của Ngài bởi vì Họ chỉ có một mặt nhưng
Shri Ganesha có tất cả các quyền năng, tất cả các quyền năng Chaitanya mà Ngài có.
Vì vậy, để trở nên như vậy, để được như vậy, Ngài nên là hình mẫu lý tưởng của các con:
cách Ngài đã hành xử và cách Ngài sẽ hy sinh bất cứ điều gì vì Mẹ.
Ở đây có những người thậm chí không muốn trả tiền cho một thứ gì đó như lễ puja và những thứ khác
mà các con có thể chỉ tiêu phí ở đâu đó vào những việc vô nghĩa,
bởi vì sự chú tâm của các con phải được đưa trở lại hoàn toàn.
Nó phải được cắt đứt hoàn toàn khỏi tất cả những vướng bận vô nghĩa này
và nên nói ít hơn và trải nghiệm nhiều hơn.
Chỉ khi đó nó mới có hiệu quả.
Thật là một niềm vui và một điều tuyệt vời khi được ở đây trên mảnh đất thiêng liêng này,
đó là một nơi rất linh thiêng các con có thể thấy nó, rất yên bình.
Hãy cố gắng cảm nhận sự bình yên bên trong các con rằng
nó ở bên trong mỗi con người và sau đó
các con phải biết rằng điều này
sự bình yên mà các con đang đạt được phải được trao cho người khác.
Trong Sahaja Yoga, có lẽ các con đã nhận ra, bất cứ điều gì các con nhận được từ thiên nhiên,
các con có thể trả lại.
Ví dụ, nếu các con truyền rung động cho một cái cây, các con có thể làm nó lớn lên.
Nếu các con truyền rung động cho một bông hoa, các con có thể giúp nó duy trì sự sống.
Lần đầu tiên các con đang cho đi điều gì đó cho thiên nhiên,
nhưng ngay khi các con trưởng thành đến trạng thái của một
Đạo sư thì các con có thể trao đi sự bình yên
vốn có trong tự nhiên, các con có thể trao đi cảm giác phúc lạc vốn có trong tự nhiên.
Nhưng trước tiên hãy đạt được nó bên trong chính mình.
Hãy để điều này đi vào bên trong các con và thấy phúc lạc đó lắng đọng bên trong các con.
Các con không nhìn thấy những điều vô nghĩa khác vốn rất phiền nhiễu
đôi khi đối với tâm trí phương Tây của các con.
Ví dụ như điện thoại không hoạt động hoặc đường không tốt, hoặc phòng tắm không như thế này.
Những điều vô nghĩa này không có ý nghĩa gì, nhưng hãy cảm nhận sự bình yên bên ngoài,
cố gắng thiết lập sự bình yên đó ở bên trong bởi vì sự bình yên này các con phải trao cho người khác.
Toàn bộ kế hoạch phát triển mà Ta có là rất nhanh
và Ta chắc chắn các con sẽ theo kịp Ta.
Vì vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Khi các con ngồi xuống, chỉ cần cảm nhận sự bình yên và cố gắng đạt được sự bình yên đó bên trong chính mình.
Đừng chú ý đến những điều vô nghĩa và với bộ não nhỏ bé này của các con
đang cố gắng chỉ trích, mà hãy cố gắng đạt được sự bình yên bên trong chính mình để
các con có thể trao sự bình yên cho người khác.
Không đúng khi một số người trong các con lúc nào cũng chăm sóc những người tiêu cực, điều đó không đúng.
Các con không cần phải chăm sóc những người tiêu cực.
Cứ để mặc họ.
Hãy tránh xa điều đó vì những người tiêu cực luôn có thể kéo các con xuống.
Đừng cố gắng cải thiện tình trạng của những người tiêu cực, hãy bỏ họ lại phía sau. Các con hãy đi nhanh lên.
Một khi các con đã đạt được trạng thái đó thì chúng ta có thể sắp xếp cho họ đến.
Ví dụ, nếu xe của Ta bị hỏng, được thôi, Ta đã lên một chiếc xe khác,
vẫn ổn vì Ta phải đến chương trình.
Sau đó, Ta có thể gửi chiếc xe tải nhỏ từ đây để lấy chiếc xe kia
nơi có một số người không có phận sự ở chương trình.
Đó là cách các con phải nhanh chóng và không bận tâm quá nhiều
về những người tiêu cực, những người bệnh tật, cố gắng tỏ ra từ bi.
Không cần thiết.
Hãy nói với họ, nói với Mẹ.
Hãy để các con nói chuyện với Mẹ.
Hãy chăm sóc bản thân và đừng bận tâm về họ.
Đây là một ý tưởng vô nghĩa khác về lòng từ bi mà các con có.
Lòng từ bi không phải là sự phóng chiếu của tâm trí, Ta đã nói với các con:
lòng từ bi là thứ hoạt động, là thứ tuôn chảy.
Tất cả đều là tâm trí, các con thấy đấy, đối với chúng ta, lòng từ bi là tâm trí, mọi ý tưởng,
bình yên là tâm trí, phúc lạc là tâm trí, Thượng đế là tâm trí, mọi thứ đối với chúng ta đều là tâm trí.
Ngài thì không. Ngài là Đấng ngự trong tim như là Spirit.
Ngài là Đấng hoạt động thông qua lòng trắc ẩn.
Và giờ các con biết lòng trắc ẩn của Ta là nó tuôn chảy, nó hoạt động, nó hành động.
Nó không phải là tâm trí.
Vì vậy, đừng cố gắng quan tâm đến mọi người bằng tâm trí và cố gắng tỏ ra trắc ẩn.
Được chứ?
Ta hy vọng các con hiểu rằng lòng trắc ẩn không phải là một ý tưởng của tâm trí
rằng chúng ta có lòng trắc ẩn, chúng ta đang làm việc vì sự hợp nhất của thế giới. Và tất cả những điều đó.
Ngay cả sự hợp nhất và tất cả những ý tưởng đó, ngay cả ý tưởng về sự hiểu biết tập thể
cũng ở trong tim, nó phải hoạt động.
Trong tiếng Phạn, nó là Kaaryanvit.
Trong tiếng Anh không có từ nào như vậy. Kaaryanvit
là hiện thân của khả năng làm việc,
hiện thân của khả năng giải quyết công việc
thực ra là khả năng giải quyết công việc, các con có thể dịch như vậy.
Nó phải hoạt động.
Nếu nó không hoạt động thì việc chăm sóc một người bị bệnh có ích gì?
được rồi, thôi nào. Điều này thật vô nghĩa, nó rất thuộc về tâm trí.
Đừng lãng phí năng lượng của các con; các con đến đây không phải để chăm sóc người bệnh.
Ta hy vọng các con hiểu ý tưởng chăm sóc người bệnh và rất
tất cả đều thiên về bản ngã, thấy không, chúng ta đang cố gắng giúp đỡ người bệnh,
chúng ta đang cố gắng giúp cái này, cái kia,? tất cả đều thiên về bản ngã.
Một kiểu khác thiên về siêu ngã là chúng ta hy sinh cái này cái kia và
chúng ta đang trở thành những người ăn xin ở Ấn Độ như Hare-Rama-Hare-Krishna. Những kẻ ăn xin, ký sinh trùng.
Cả hai đều giống nhau, bây giờ xin đừng làm tất cả những điều này
và hãy cố gắng giữ mình gắn chặt với một lý tưởng:
rằng các con phải tiến lên nhanh hơn.
Các con phải tiến lên nhanh hơn về mặt cá nhân và cùng nhau kéo mọi người ra
nhưng không phải những người nặng gánh với các vấn đề và
những người đang tạo ra vấn đề và cản trở sự tiến bộ của các con.
Điều đó không có nghĩa là các con không có lòng trắc ẩn.
Các con biết Ta có bao nhiêu lòng trắc ẩn nhưng lòng trắc ẩn của Ta không tạo ra những câu chuyện,
Ta rất trắc ẩn và Ta thế này thế kia.
Ở một mức độ nào đó thì được nhưng đừng quá bận tâm về những người đang kéo các con lại phía sau.
Các con đến đây để được huấn luyện,
một sự huấn luyện để hiểu về nhận thức, đó chính là lòng trắc ẩn.
Tất cả các con phải, ngay cả khi các con đến trường, các con không bận tâm về một người
bị tụt lại trong lớp, phải không?
Các con muốn học nhanh để tiến bộ.
Tương tự như vậy, Ta yêu cầu các con đừng bận tâm
quá nhiều về những người đang cố gắng kéo các con xuống
bởi vì Ta không muốn các con bị kéo xuống.
Đó là lòng trắc ẩn của Ta dành cho họ và cho các con.
Hãy để Ta chăm sóc họ và các con đừng lo lắng về họ.
Họ sẽ ổn thôi.
Vậy nên, xin Thượng đế ban phước cho các con!
Hôm nay chúng ta hãy làm một Lễ Puja, và Lễ Puja hôm nay sẽ đơn giản.
Ta nghĩ hôm nay chúng ta sẽ có Lễ Puja Ganesha và sau đó là Lễ Puja Devi,
và sau đó chúng ta sẽ có một lễ Havan trang trọng. Kia là một nơi tốt cho lễ Havan.